Игра War Thunder 2.
Содержит в себе 3 уровня.
Для перехода на второй уровень необходимо уничтожить 5 противников первого уровня
Для перехода на битву с боссом достаточно уничтожить 5 противников второго уровня
Для победы над боссом необходимо нанести по нему 20 попаданий
(значение здоровья босса можно так же изменить в строке 54 MAIN.cpp)

На 51 строке файла MAIN можно выставить желаемое колличество здоровья у вашего самолета:
MyJet myjet = MyJet(Point(0,-800), 20);
Последний параметр (в данном случае "20") отвечает за колличество здоровья.

Управление осущетсвляется за счет клавиш WASD:
W - вперед
A - влево
S - назад
D - вправо

Стрельба осуществляется нажатием мыши по игровому окну и направлена всегда вверх относительно носа самолета

